# Yarn
- 현재 yarn 3.3버전이 상당히 불안정한 것 같다고 한다.
- create-react-app 이걸 쓰라고 한다.
- npm list -g : 전역으로 설치된 라이브러리를 확인한다.
- npm uninstall -g corepack : 전역으로 설치된 corepack을 삭제한다.


# Yarn 관련 명령어(오늘 날짜 폴더에서)
- npm list -g : 전역으로 설치된 라이브러리를 확인한다.
- npm uninstall -g corepack : 전역으로 설치된 corepack을 삭제한다.
- yarn -v : corepack이 yarn을 가지고 있는데 잘 삭제되었는지 확인한다.
- npm i -g yarn : yarn을 설치한다.
- yarn create react-app testing : 리액트 기본 설치
- yarn create react-app ./ : 현재 폴더에 리액트 기본 설치
- cd testing, yarn start : yarn 실행(중요)
- 이제 만들어진 testing의 src 안에 components폴더를 생성해서 작업 시작

# npm과 yarn 명령어 비교
- npm i styled-components == yarn add styled-components
- yarn add styled-components : 디펜던시에 추가됨을 확인할 수 있다.(css)
- npm remove styled-components == yarn remove styled-components
- npm install == yarn install

