# 가위바위보 게임 만들기
1. 기본 자금 1000원 ok
2. 사람이 선택하기 전까지 컴퓨터의 선택 차잉 계속 바뀜 ok
3. 오른쪽 아래에 스타트 버튼, 클릭 시 게임 시작, 게임 시작 시 100원 차감, ok
  컴퓨터의 표시 빠르게 변화
  - 팀장급 : 동전 들어가는 모션 구현 ok
4. 아래에 가위 바위 보 버튼. 게임 시작 후 선택 가능(!), 선택 시 선택한 버튼 표시
5. 플레이어가 선택 시 천천히 멈춤, 컴퓨터가 뭘 선택했는지 가운데에 표시.
6. 이겼냐 졌냐 비겼냐 표시.
7. 이겼을 시 코인 갯수가 빙글빙글 빠르게 회전, 천천히 멈춤, 걸리는 만큼 코인 추가

9월 16일(금요일)까지 HTML구조, 플로우 차트 구현
9월
// 360도 나누기 15개하면 24로 딱 나눠지는듯



- 오른쪽 아래 스타트 버튼
- 아래 가위 바위 보 버튼
  - 누르면 빛나거나 뭘 선택했는지 보이게 한다.
- 컴퓨터가 뭘 선택했는지 가운데에 표시한다.(랜덤)
- 이겼나 졌냐 비겼나 표시한다.
+ 게임 시작 시 100원 차감
+ 사람이 선택하기 전까지 컴퓨터의 선택 창이 계속 바뀜(가위, 바위, 보 애니메이션)
+ 플레이어가 선택 시 컴퓨터의 선택이 빠르게 돌다가 천천히 멈춘다.(css 애니메이션?)
+ 이겼을 때 코인 갯수가 빙글빙글 ?
+ 걸리는 만큼 코인 추가 ?
코인을 넣기 전 기본 자금 1000원
사람이 선택하기 전까지 컴퓨터의 선택 창이 계속 바뀜
시작 버튼을 눌렀을 시의 
끝났으면 맨처음으로 돌아가도록 비워주고
그렇게 플로우차트를 만든다.

재훈, 재일 추가 과제
// onresize를 사용해 브라우저의 크기가 달라졌을 때 크기 측정(콘솔로그 가능)

재혁 과제 
q, 9 / a, 6 / z, 3
가위 / 바위 / 보
2인 플레이
스타트 버튼이 있고, 좌우 플레이어 2명이 무엇을 냈는지 표시
qaz : 플레이어1
963 : 플레이어2

정규 과제(내일)
FPS 구현 : 마우스 돌리면 화면이 돌아가도록(1인칭 시점 슈팅 게임)
점은 가운데에 기본으로 넣어져있고, 마우스가 가운데에 고정되고 화면이 움직이도록 한다.

정규 추가 과제
모바일 호환