# 2022. 10. 21.
회원가입, 로그인, 로그아웃 추가
- 로그인 화면과 로그아웃 화면이 달라야 함
  로그인 화면 
- 로그인하면 로그인 버튼 사라지고 로그아웃 버튼 생기고 누구누구님 안녕하세요?..
  회원가입 정보를 가져와 출력함
- 회원가입 버튼 로그인 버튼
- 아이디와 비밀번호 확인??
- 정상적인 정보로 쳤을때 로그인이 되어야함 ???
  해당 아이디와 비번 둘다 같지 않으면 로그인 안되게 함
- 중복 회원가입 불가능(동일 아이디)
  만약 배열에 이미 있으면 회원가입 못하게 막음
- 암호화 필요 없음
- 회원에 따른 게시판 목록 수정 필요없음
1. 로그인 버튼과 회원가입 버튼이 있어야 함
정규, 성진, 정현, 재일, 재훈
- 데이터 저장(서버가 종료되도 남아있어야 함)


# 2022. 10. 24.
1. jwt를 사용하여 로그인 확인(잘 가져다 사용)
  - 웹 페이지 상에서 jwt의 데이터를 사용하여 사용자 출력
2. 로그인 시와 비로그인 시 웹 페이지 출력 다르기(프론트 쪽에서 어떻게 사용할 것인지, js쪽 제어도 필요)
  - 게시글에 대해 사용자 정보(이름, 닉네임 등등) 출력
  - # 로그인 시
      - 글을 적을 수 있어야 한다.
      - 로그아웃 버튼 출력 / 로그인한 사용자 정보 출력
      - 게시글에 대해 사용자 정보(이름, 닉네임 등) 출력
      - 게시자만 수정 삭제 가능
  - # 로그아웃 시
      - 로그인 가능
      - 게시글 작성 불가(UI 안띄움)
      - 수정/삭제 불가
3. 일정 시간 후 자동 로그아웃 되도록 한다.(위의 것보다 쉬울 수 있으나 2번 먼저 해야함)
4. 서버 상에서 로그인 체크(정상적인 데이터를 확인해야 함), (프론트쪽 해킹 쿠키 집어넣었을 때 우리 비번 key값 모름)
  - 정규, 성진, 재훈, 재일, 정현
    - 미들웨어 활용


- jwt을 사용한 로그인 확인
  - cookie : 선행작업(로그인되어있나 안되어있나), 시간이 맞나
  - 미들웨어 : 가능하면 넣고 아니면 공부해보기, 미들웨어가 뭐고 어떻게 쓰는건지 힌트 : next()?

    
git