# # md 파일이란 ?
- Markdown의 약자로 HTML과 비슷한 언어이다.
- 프리뷰 띄우는 방법 : 오른쪽 상단의 돋보기 아이콘 클릭
- 주로 GitHub에서 많이 사용한다.
<br/><br/>

# # Server란 ?
- 전에 설명하길 <strong>외부에서 접근하는 컴퓨터</strong>라고 설명했었다.
- serve : 제공하다, server : 제공하는 자(사람, 물건, 컴퓨터 등)
- 컴퓨터일 때 제공하는 것은 파일, 정보(데이터), 서비스를 제공한다.
- 

### - 서버와 클라이언트
1. 컴퓨터의 브라우저에서 웹 페이지에 접속한다.
2. 주소가 도메인일 경우 도메인 서버에서 IP주소를 찾는다.
3. IP주소로 접속하여 해당 Server 컴퓨터에게 요청한다.
4. 해당 Server 컴퓨터는 요청의 라우터 등의 정보를 기준으로 정보를 응답한다.
5. 응답한 정보가 HTML 파일일 경우, 브라우저는 해당 페이지를 출력한다.

### - 도메인
- aws, 가비아 등에서 요청함
<br/><br/>

# AWS에 접속하기
1. Putty를 사용하여 IP주소와 키 파일을 입력한다.
- Putty란 일종의 원격 프로그램이다. 주로 22 port를 사용한다.
2. Putty는 IP주소에 해당하는 Server의 22port로 접속을 시도한다.
3. Server 컴퓨터는 22port에 대한 방화벽이 열려있을 때, Putty에서 보내온 키 파일을 확인하여 접속을 허락한다.
- 꼭 Putty를 사용해야 하는 건 아니고, CMD 혹은 PowerShell등을 사용하여 접속해도 괜찮다.<br/><br/>

# AWS EC2 Apache에서의 접속
>1. Server 컴퓨터(EC2의 인스턴스)에 정보를 요청할 때 Apache에서 해당 요청을 받게 된다. (중요)
>2. Apache는 설정된 모든 port에 대해서 요청을 받는다.
>3. VirtualHost에 설정된 Port와 Root 폴더에 맞춰 요청에 응답한다. (VirtualHost : Apache에서 연결할 Port를 설정한다.)
>4. Root 폴더에 연결하여 파일을 응답한다.
<br/><br/>
>예시)
>- naver.com의 주소로 요청을 보낸다.<br/>
>- 도메인 주소에 해당하는 IP주소의 컴퓨터(ec2 인스턴스)에 요청을 보낸다. -> Server 컴퓨터는 해당 주소에 대해서 어디를 시작점으로 잡을 것인가? -> C, D 등 윈도우에서는 파일을 읽기 시작할 때 어떤 하드 디스크에 접속할 건지 설정이 안되어있으면 모른다.(yarn 의 경우 해당 폴더에서 시작하기 때문에 컴퓨터가 알아먹음) -> Apache에서 Root 폴더로 설정된 폴더의 파일을 응답한다.(Server의 시작점은 Apache에서 설정된 Root 폴더이다. == /var/www/html 폴더가 기본 설정으로 Root 폴더에 해당함)
>- 




index.html없으면 express.static에서 __dirname 해준거에 연결하라는 소리임(그놈의 index.html)

http는 이미 80포트가 붙어있는거임 그게 기본이라서?

vscode가 열린폴더를 기준으로 엶 